Final 1
Srta Amapola: Una vez que la señorita Amapola es descubierta por el
asesinato del Profesor Plum,se da a la fuga entre la multitud logra 
escapar y corre, cerca de la mansión hay un barranco y 
decide suicidarse.

Final 2
Coronel Mostaza: Después de los eventos ocurridos durante la noche
se descubrió que el Coronel Mostaza es el asesino de la mansión,
mientras se debate que se hará con el Coronel, la señora Blanco llega
a disparar a quema ropa, le da un tiro en la cabeza con el revolver,
el arma homicida...

Final 3
Sra. Blanco:La señora blanco al ser descubierta del asesinato de la señorita
Amapola, quién fue asesinada con un tubo de la cocina debajo del
lavabo del mismo lugar, se decidió que será entregada a las autoridades,
mientras todos esperaban a su llegada, a la señorita Blanco le da un 
ataque de ansiedad y su corazón comienza a fallar y da como resultado 
un paro cardiaco, llegando a la conclusión de que el asesino y su víctima
quedaron como iguales.

Final 4
Reverendo Green:
Después de una larga y lluviosa noche en la mansión, llegamos a la conlusión
de que el homicidio de la Sra. Celeste fue efectuado por el Reverendo Green
ya que el decidió ahorcarla debido a un secreto de confesión en el que 
ella había dicho que escondió la fortuna de su familia en las catacumbas de 
esta mansión, el reverendo al escuchar esto entro en un estado de frenesí
y actuó de la peor manera que se podía esperar, ahora con reverendo capturado,
será entregado a las autoridades para proceder con su condena.

Final 5
Sra. Celeste: Antes de que toda esta investigación se diera a lugar, hubo un
debate entre la Sra. Celeste y el profesor Plum, esta mujer se enteró que
a ella no le tocará ni un centavo de la fortuna de su familia en lo que concierne
al Profesor Plum, él se quedará con todo ya que son familiares lejanos y debido a 
esto, la señora Celeste mató al Profesor con el Candelabro en el estudio dejando 
su cuerpo sin vida, porque si la fortuna no era de ella no iba a ser de nadie
"Antes muerta que pobre!"-exclamó. Al final de la noche se descubrieron los actos
atroces de la retorcida señora y será procesada acorde a la ley cerrando el círculo
de misterio de esta historia.

Final 6
Profesor Plum: En la tarde del asesinato el Profesor Plum y la sra. Celeste entablaban
una conversiación de lo más normal, lo que la señora no sabía eran las oscuras intenciones
del profesor, en un punto de la conversación la sra. Celeste se vió distraída dejando
sus alajas más preciadas a la vista, esto dió pie para que el sin verguenza del 
Profesor aprovechara la oportunidad y tomar esas joyas para poder financiar una parte de 
sus investigaciónes debido a su falta de capital, a lo lejos la señora blanco se percató
de hecho y decidió enfrentar al Profesor pero este decidió desollarla y dejarla desangrarse
y así escapar. Esa noche se descubrieron los actos del profesor, ya que se encontaron sus
huellas del zapato y ya que ese zapato no se lavó, el culpable se encontró, fue capturado
y entregado a la policía para dar inicio a su condena.


freegamesdl.net
fitgirl repack
1337x.to -> qbittorrent